西方的民主，我们犯了一个巨大的错误，这是理所当然的
民主不是真正的最脆弱的花朵，而是
我们将其视为我们社会家具的一部分，我们倾向于将其视为一种
由于我们错误地认为资本主义长棍不可避免地处于短暂状态
民主不是新加坡的李光耀和他的伟大
北京的模仿者已经毫无疑问地证明了它是
蓬勃发展的资本主义惊人的增长是完全有可能的，而
政治仍然是民主自由，的确民主在我们的脖子上消退了
我今年早些时候代表希腊在欧洲的树林中
新当选的希腊政府在欧元集团中作为财政部长我
毫不犹豫地告诉我们，我们国家的民主进程
不允许选举干扰经济政策，
当时我正在希腊实施
拉全你或中国共产党的确有一些辩护
我的顽强朋友一直告诉我民主将是
禁止如果我威胁要今晚更改任何内容，请在此处提出
对你来说，一个真正民主的经济案例，我想请你加入我的行列
再次相信李光耀是中国共产党
欧洲集团认为我们可以放弃我们需要的民主是错误的
真正的喧嚣民主，没有民主，我们的社会将
更糟的是我们的未来黯淡和伟大的新事物
浪费技术的浪费让我指出
我讲这个有趣的悖论正威胁着我们的经济
称其为双峰悖论一个峰，您了解您知道它您知道
债务之山一直笼罩着长长的阴影
美国欧洲全世界我们都承认债务之巨，但是
很少有人看到它的双胞胎拥有大量属于储蓄者的闲置现金
而且公司太害怕了，无法将其投入到生产活动中
可以产生可用来消除大量债务的收入，
可以产生人类急需的所有东西，例如绿色
能源，现在让我给您提供过去三个月中的两个数字
英国和欧元区的国家共同投资了三点
四万亿美元用于生产工业产品等所有财富
工厂机械办公室街区学校道路铁路机械等
如此三点四万亿听起来是很多钱，直到您
将其与同一时期已经大幅削减的5.1万亿美元进行比较
我们金融机构中的国家在同一时期绝对没有采取任何行动
除了夸大股票交易所和提高房价外，
债务山和闲置现金山形成双峰，未能
通过市场的正常运作相互抵消，结果是
在日本和美国，超过25至54岁的年轻人中有四分之一的工资停滞不前，
在欧洲停工，因此总需求较低，这在欧洲
永无止境的循环加剧了投资者的悲观情绪，他们担心
低需求通过不完全像埃迪·布什的父亲那样进行投资来重现
他被甲骨文的预言吓坏了，他的儿子长大了要杀人
他并明智地设计了条件，以确保这是他的
儿子会杀了他，这是我与资本主义的争执，越来越浪费
所有这些闲置的现金都应充实起来，以改善生活，发展人类
人才，甚至为所有这些技术提供资金绿色技术
对于拯救地球绝对是必不可少的
我相信民主可能是我认为的答案，这是对的，但是
在我们继续前进之前，我们所说的民主是什么，它是完全定义的民主
作为其中自由和穷人占多数的宪法
现在控制政府，当然，雅典民主制度排除了太多
女移民，当然还有奴隶，但解雇
古代雅典民主基于谁的意义
排除了更相关的东西，并且对于古代仍然如此
雅典民主不仅包括工作中的穷人，还包括
获得了言论自由的权利，但更重要的是，他们获得了
享有同等权重的政治判决权
现在有关国家事务的决策当然是雅典民主制
并没有持续很久，就像一支蜡烛燃烧得很快一样，它很快就燃烧了，
的确，我们今天的自由民主国家不起源于古代雅典
他们扎根于1688年辉煌的革命中的《大宪章》
在《美国宪法》中，而雅典民主制度则侧重于
无精打采的公民，赋予工作中的穷人权力，我们的自由民主国家是
建立在Magna Carta的传统上，毕竟这是大师和大师的宪章
的确，只有在有可能完全分离的情况下，自由民主才会浮出水面
经济领域的政治领域
从而将民主进程完全限制在政治领域
经济领域，如果您现在想成为民主自由区，那就是企业界
在当今的民主国家中，经济与政治之间的这种分离
球体开始发生的那一刻，就产生了无情的史诗
两者之间的斗争与经济领域在政治上的殖民
您是否想知道为什么政治家不是什么？
他们曾经是不是因为他们的DNA退化了，而是因为
今天可以在政府中掌权，因为权力已经从
我所说的确实是与经济领域分离的政治领域
如果你考虑一下，我对资本主义的争吵有点像
捕食者的数量如此之大，足以成功地杀死猎物
他们最终必须以饥饿为食
同样，经济领域一直在殖民和蚕食
政治领域到破坏自身的程度
经济危机公司势力在增加政治商品正在贬值
不平等加剧，总需求下降，企业首席执行官也是如此
害怕投资他们公司的现金，所以更多的资本主义
成功地将恶魔带离了民主，在高峰之间达到了更高的高度
如果这是很明显的，人力资源和人类财富的浪费就越大
是的，我们必须重新团结政治和经济领域，并更好地做到这一点
Adiemus像古代雅典一样受到控制，但我们是奴隶或奴隶。
排斥妇女和移民现在这不是马克思主义者留下的最初想法
在100年前有了这个想法并没有取得很好的教训。
我们从苏联获悉，这场战斗是只有与
像在古雅典一样，在职穷人得到了发展的动力，却没有创造出
残酷和浪费的新形式，但有解决方案
消除工作中的贫穷资本主义是通过取代低薪工人来实现的
与自动机androids机器人的问题是，只要经济
政治领域是独立的自动化，使得双子峰更高
腰部更高，社会冲突更深，包括我不久
相信像中国这样的地方，所以我们需要重新配置，我们需要重新团聚
经济和政治领域，但我们最好通过将民主化
统一的领域少了，以监视疯狂的伪善告终，这使得
电影看起来像纪录片的矩阵，所以问题不在于
资本主义是否会幸免于它所催生的技术创新
更有趣的问题是，资本主义是否会被
类似矩阵反乌托邦的事物或更接近恒星的事物
迷航的社会，机器为人类服务，人类为自己服务
探索宇宙并沉迷于关于宇宙的长期辩论中的能量
我认为我们可以
可以保持乐观，但是需要什么样的东西
这种星际迷航般的乌托邦，而不是像反乌托邦那样的基质
实际上，我可以在此简单地分享几个例子
企业级别想象一个资本市场，您可以从中赚取资本
您的工作以及您的资金从一项工作转到另一项工作的位置
从一家公司到另一家公司，以及您碰巧碰到的那个公司
当时由碰巧在其中工作的人完全拥有
那么所有收入都来自资本，利润和工资的概念
劳力变得过时，拥有者与拥有者之间不再分离
不能在公司工作，也可以工作但不再拥有公司的人
资本与劳动力之间的拔河在投资与劳动之间没有很大差距。
在全球政治层面上确实没有拯救双峰高峰
经济暂时想像一下，我们的本国货币自由浮动
发行的一种通用全球数字货币的汇率
二十国集团代表全人类的国际货币基金组织和想象
此外，所有国际贸易都以这种货币计价，我们称之为
每个政府都同意支付的以宇宙为单位的宇宙
到一个共同基金中，与该国贸易成比例的波斯菊单位总和
赤字或什至是一国的贸易盈余，并想象那笔资金是
用于投资绿色技术，特别是在世界上某些地方
投资资金稀缺这不是一个新主意
这就是约翰·梅纳德·凯恩斯（John Maynard Keynes）1944年在布雷顿（Bretton）提出的有效建议
伍兹会议的问题是，那时他们还没有
技术来实现它，我们现在特别是在统一的背景下
政治经济领域我正在向您描述的世界是同时发生的
自由主义者，因为它优先考虑有权力的个人马克思主义者
将只限于历史的垃圾箱
资本与劳动之间的分界与凯恩斯主义的全球凯恩斯主义，但高于
在这一切中，我们将能够想象一个真实的世界
民主会这样一个世界曙光，还是我们会陷入一个矩阵
反乌托邦的答案在于我们将做出的政治选择
总的来说，这是我们的选择，我们最好让它民主地感谢
老实说，如果您将自己形容为自由主义者马克思主义者
如果马克思主义分析与今天有任何相关性，那么今天的马克思主义分析又有什么相关性？
我刚才说的马克思是有意义的，因为统一的全部意义
政治和经济是如果我们不这样做，那么技术
创新将导致总需求的大幅下降
拉里·萨默斯（Larry Summers）认为，随着这场危机的蔓延，长期停滞不前
如今，它不仅会破坏我们世界的稳定
民主国家，但即使是不热衷于自由主义的新兴世界
民主，因此，如果这种分析成立，那么马克思是绝对相关的
但是哈耶克也是如此，这就是为什么我是自由主义者马克思主义者，所以收获也是如此
这就是为什么我确实完全感到困惑，如果您是我们，我们现在也可能太困惑了。
不要感到困惑，你不会再想了，那是非常非常伟大的哲学家
很好的说一句话，这就是为什么爱因斯坦在您的演讲中实际上是肯定的
您在中国提到新加坡，昨天晚上在演讲者晚宴上
您对西方如何看待中国表达了非常强烈的看法
我想分享一下，我们的自由主义者有很大程度的虚伪
民主国家，我们有民主的外表，这是因为我们局限于
正如我在我的演讲中所说的那样，民主进入了政治领域
所有行动都是经济领域的领域完全民主的领域
从某种意义上说，如果我被允许成为挑衅性的中国，那么自由贸易区将近一天
19世纪的英国，因为请记住，我们倾向于将自由主义联系在一起
民主是一个错误历史上自由主义的自由主义者喜欢
约翰·斯图尔特·米尔（John Stuart Mill）约翰在这里对我特别怀疑
民主进程，所以您现在在中国看到的情况非常相似
到工业革命期间我们在英国经历的过程
特别是从第一次到第二次的过渡
谴责中国做西方在19世纪时所做的事。
伪善，我敢肯定，这里有很多人想知道你的经历
作为希腊财政部长，今年早些时候，我知道这是肯定的
六个月后，您如何回顾上半年的情况
从个人的角度来看令人兴奋，并且非常令人失望，因为我们有一个
重启欧元区的机会不只是与欧元区脱离
自满和不断否认是一个巨大的原因
穿越欧元区的大规模建筑断层线
大规模威胁整个欧盟进程，我们有一个
根据希腊计划的机会，顺便说一句，这是第一个
表示否认的做法，不幸的是，这种权力
在欧元区中的欧元区选择保持拒绝，但您
知道会发生什么，这是苏联的经验，当您尝试
维持建筑II无法生存的经济体系
政治意愿，通过Thorat Arianism，您可能会成功延长
但当变化发生时，它却突然而灾难性地发生了什么
你说的是一种改变，毫无疑问，如果我们不改变
欧元区的体系结构欧元区没有前途吗？
你每天当财政部长时的错误
例如任何回头的人
不，但认真的，是的，如果有财政部长或其他任何部长
为此，谁告诉你工作六个月后，尤其是在这样的情况下
他们没有犯错的压力大的环境，他们是危险的人
当然我犯了错误，最大的错误是签署了
我在2月底申请延长贷款协议是
想象债权人方面有真正的利益
找到共同点，不是他们只是对撞毁我们感兴趣
政府只是因为他们不想与之打交道
贯穿欧元区的建筑断层线，因为
他们不想承认他们五年来一直在实施一项
希腊的灾难性计划我们损失了名义GDP的三分之一，这是
比大萧条还糟，没有人能从三驾马车中脱颖而出
一直在强加这项政策的放贷人说这是一个巨大的
尽管有所有这些，而且尽管讨论很激进，但还是犯了错误
你似乎仍然很亲欧洲，绝对是我的
对欧盟和欧元区的批评来自一个活着的人
呼吸欧洲我最大的担心是欧元区将无法生存
因为如果没有的话，将会释放的离心力将是
恶魔，他们将摧毁欧洲联盟，那将是
不仅对欧洲而且对整个全球经济都造成灾难性影响
世界上最大的经济体，如果我们让自己陷入困境
一个超过1930年代的帖子，在我看来，这就是我们当时正在做的事情
这将不利于欧洲人和非欧洲人的未来
绝对希望您在这一点上错了
雅妮（Yanni）谢谢你来泰德（Ted）谢谢你
你